
Patrice Bueno
Patrice Bueno est un sculpteur né en 1968 dans les Pyrénées Atlantique. Il aura fallu une reconversion professionnelle pour qu'il quitte la patisserie et apprenne la soudure.
Il a mis au point une technique d'accumulation de soudure superposée pour créer le volume, d'arasage de la surface pour faire ressortir le chrome de l'inox ce qui lui donne un rendu poli miroir. 
Parfois il laisse la matiére à l'état brut pour donner différentes finitions à ses scultures. C'est une technique rare et peu utilisée dans le monde de la sculture, ce qui donne des oeuvres étonnantes. 

Vincent Tessier 
Après des études à l’atelier de Sèvres à Paris, également staffeur durant quinze ans, Vincent TESSIER artiste peintre et dessinateur illustrateur a repris ses pinceaux et ses crayons depuis l’année 2012…
 L’artiste retrouve ses pinceaux avec une prédilection pour l’encre de chine et la nervosité qu’impose cet outil, « cela sèche très vite et cela donne une dynamique, un rythme… ». Ses toiles sont habitées de divers personnages, musiciens, femmes dénudées ou portraits.
Sa peinture et son dessin sont fait pour toucher les cœurs. 

Agnes Lacombe
Agnes Lacombe ( ou Agraff pour sa signature) est une artiste généreuse, décalée et sans tabou. 
Parlons un peu de sa technique… à commencer par le support : toile sur châssis oui, mais finalement rarement car elle lui préfère le métal … Plaque d’aluminium boulonnée, tôle ondulée (qu’elle va jusqu’à aplatir en roulant dessus avec sa voiture…) ou bidons de fuel industriel ou encore bombes de peinture qu’elle personnalise. Mais cela peut être tout objet (de récupération de préférence) qui va croiser son regard… 
Outre le support, si elle a longtemps utilisé que la peinture acrylique, la bombe de peinture aérosol a été une révélation pour elle… En s’y exerçant dans un premier temps en faisant des œuvres exclusivement avec, puis en mixant bombe et acrylique. 
Dénominateur commun à son parcours, la couleur… dont elle est généreuse, donnant une peinture vive, vivante, expressive, éclatante, mais toujours cependant en harmonie, en justesse.